如果现在有能动用的骑士团的话就能
你不理解现状吗 如果乖乖听话的话就放你走
所以我才说不需要啊 你在这看着
等等
够了 杀了他！
抓到你了
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
你的谎言 你的愿望
为什么肚子被捅穿了还能活着
只要保护好要害 人类还是挺顽强的
就算肚子被捅穿了
只要保护好动脉跟重要脏器就不会死
你不觉得这很棒吗
很棒？
是啊 只要保护好要害
就能免去躲开对方攻击的麻烦
要是自己肚子被捅了 还能趁机咬断对方的脖子
这是几乎绝对无法躲避的反击
你脑子有病吧
所以呢
精灵消失了 下一个对手是大叔你吗
等下
我知道了 我错了 我道歉
我们可以坐下来好好谈谈...
你觉得我会这么说吗
用不了魔力的小鬼战胜了奥莉薇这件事确实让我惊讶
不过我估计也只是运气好
但赢了就是赢了 恭喜你
谢谢你
但是 光靠打败一只质量低劣的复制品
别给我蹬鼻子上脸了
圣域中存在着远超吾等想象的力量
甚至能做到这种事
怎么这样...
这就是圣域的力量！
能重生的怪兽军团吗
可惜 时间到了
那是什么
魔力结晶？ 古代遗物？
不 难道那是 史莱姆吗
为什么 为什么你能使用魔力
既然凝聚的魔力会被吸收 那就让魔力凝聚到无法被吸取为止
虽然花了点时间 但本质很简单
简单？
这种事不是人类做得到的
奥莉薇 赶紧杀了他
比起刚才那个 动作太单调了
这不过是些人偶罢了
好 就这么杀了他
玩耍时间到此为止吗
我记得是只要拔出圣剑 斩断锁链 然后破坏魔力之核就行了呗
嗯
你难道想！
这样下去也是没完没了
不如一口气把所有东西都清了 结果都一样吧
这难道真是 人类能够拥有的力量吗
I am all range
atomic!
心脏被刺穿了都没事吗
我用魔力拉动心脏错开了位置
因为这一下搞得特别累
你这人可真是惊奇
比我都惊奇多了
要消失了吗
看来是的
呼唤你的是我 对不起我骗了你
没关系啦
其他的我也有说谎
一直都希望能尽快消失
想要忘记一切
但现在有了一份不想忘却的记忆
即使我消失之后 希望这份记忆永远不会失去
谢谢你 这份宝贵的记忆
我也很开心 谢谢
如果你能找到真正的我
请将我…
将我?
那幅景象恐怕是暗影的…
亚蕾克西雅小姐？
你们没有不甘心吗
不甘心?
我们什么都没做成
虽然我也理解自己没有力量
但并不只是这样
就连谁是正确谁是错误的 我们连善恶的分别都做不到
只是站在那里的一个旁观者
这样一直什么都不知道的生活下去
我会在一无所知的情况下被夺走重要的人
我有这种感觉
我也有在思考
前些天的学园袭击事件里 有庞大的组织在背后推动
但是无论是暗影花园还是于她们敌对的组织
我们都一无所知
那么你们打算怎么办
亚蕾克西雅·米德加公主
我们弱小又无知
但我们有三个人在总有能办得到的事
我是米德加王国的公主
萝丝学姐是奥里亚纳王国的公主
夏目·卡夫卡 你也有身为作家的人脉和关系不是吗
我们三个人协力来收集情报
收集情报之后你打算怎么办
要看收集到的情报而定
我想试试我们三个能不能协力作战
寻找更多的伙伴 还有建立据点…就先算了
丝毫具体性都没有
所以首先要收集情报
仔细确认情报之后再决定
首先得有确认情报的智力才行
你说了什么?
不 没什么
所以你们怎么决定
联手还是不联手
合作吧
虽然微不足道 但我也是有点人脉的
我也会利用作家的人脉来调查
说定了
这下我们就是伙伴了
虽然国家和立场都不同
还有个心里里不知道在搞什么坏主意的
我相信你们是我的伙伴
揭露世界真相的伙伴
有种传说开始的感觉
勇者和贤者 还有拖后腿的都到齐了
拖后腿那个说的是你吧
圣域已经消失了
是啊 圣剑的回收呢
圣剑蒸发了
魔力核心的样本呢
蒸发了
最为简单又最为牢靠的解决方法
确实是他的作风
能做到这个也就暗影大人了
他前进的道路也是我们行进的道路
那么贝塔呢
在诱导两位公主 顺利的话能够混入内部
很顺利呢
是的
还有那件事
你说吧
我们的假设是正确的
灾厄魔女奥罗拉—别称魔人迪亚波罗斯
是吗 所以他才…
下个舞台是米德加王都 准备不要疏忽了
是 要向暗影大人报告吗
无需 他洞彻着一切
这座屋子可是十分推荐的 露娜小姐
位置面朝大道
日照良好 门前也很宽
包含土地一亿四千万杰尼
特别价格一亿两千万杰尼就能转让给你
请务必在这里开设三越商会的贝嘉陆加帝国二号店
是啊
但还有重新开发受灾圣地的事业
这样的建筑就只要一亿两千万杰尼啊
是啊 这么好的房子居然这个价格都卖不出去
可是也只是现在的情况
只要三越商会能够开店
我们马多利必定会繁荣
三越商会要在贝嘉陆加帝都开店的传闻
就连我这个边境的乡下领主都有听闻
我们将马多利的命运赌在这次三越的开店上了
那么一亿杰尼怎么样
再加上仓库的优先使用权
以及各方面税率…
调查完成了
结果怎么样
可行
那个东西呢
确认无误 是石油
所以请务必将这片贫民区 哦不 这片商店街的中心
我买了
这条街道的建筑全部由本商会收购了
您刚才说什么?
只要你们愿意接受条件
我们将会重新开让这座城市成为贝嘉陆加帝国第一的都市
有没有扩展纳尔河直流建设运河的想法呢
把纳尔河支流所有的标志建筑全部收购了
是 地产泡沫就要开始了
说起来德尔塔呢
她还没有回来
难道她还在圣地吗
要派人去接她吗
不管她等天气凉了自然会回来的
怎么样
在异世界看到这么亲切的建筑风格
※ 2X4：指日式建筑中常用的横截面为38mm*89mm的建材
这都是多亏了你教我的名为2X4的建筑技术
这样啊
暂时据点也搞定了 这样一来那些孩子们的训练也能开始了
你真的连那些孩子也要锻炼啊
是啊 肯定会需要的
要打倒迪亚波罗斯教团 必须扩大组织的同时强化每个人的战斗力
设定上来说确实是这样…
而且她们也希望能拥有能够战斗的力量
这样啊 那就把我的一部分知识教给你们吧
是在黑暗中也能贯彻自己意志的知识
毕竟是一群孩子 总得教一下护身术吧
阿尔法大人 有从奥里亚纳王国来的联络
王国宰多艾姆·克兹黑德 朝着米德加王都出发了
多艾姆·克兹黑德
要开始了
本日包场
这么说果然…
是的 只能说圣教本身很可疑
被杀的大主教与之后顶替他的主教代理都是迪亚波罗斯教团的人
但是除此之外就一概不知了
证据被隐藏起来了 也找不到能进入被他们称为圣域的地方的办法
那么庞大的设施 如果没有什么对外的影响力是藏不住的
那么表面上拥有那种程度的影响力的组织是…
我认为就算强硬点也可以 得调查一下圣教
算上之前王都发生的事情
打着查明原因的旗子的话 他们也不能无视
我也对父…陛下说过同样的提议
但是回复一直都是按兵不动
怎么会这样
确实很符合陛下不惹事的作风
想要尽量避免在有奥里亚纳王国来宾的情况下和圣教闹翻吧
怎么这样
想要说服陛下除非有充足的证据或者是能展示出突破一切困难的力量
这么一想武神祭是今年开幕真是恰逢其会
武神祭
武神祭蝉联冠军的头衔很适合用来从骑士团获取更多资源
能从这种国际赛事上取得荣誉也能提高民众支持率
这样一来陛下也不得不听从我的意见了
但是 姐姐 如果这次又有暗影花园或者迪亚波罗斯教团来袭
每逢这种盛大活动背后肯定有他们活动的踪迹
没准这次武神祭也是
亚蕾克西雅 不用担心
无论他们拥有多强的遗物 我的剑也不会输
姐姐大人 他们的力量不止是遗物
浸染了王都的魔力之光 你也见识到了吧
那威力不是人类能办到的 加上这次学院的事件
只能认为他们有着非常强力的遗物
姐姐大人 暗影的力量是…
而且我见过她们让遗物暴走之后的模样
没错 我见过
姐姐大人
无论如何 我们没有逃跑的选项
如果他们出现在武神祭 那就打倒他们
无论是教团还是暗影花园
话说回来 亚蕾克西雅
你在圣地为什么追着她们进去了
我只允许你去调查大主教
什么时候让你追着可疑的团体去可疑的地方了
我也不是想追着才追上去的
这应该算是紧急避难吧 或者说无心之失
哎呀 我蒸晕了 得去冲水
我的骑士团刚结成就失去了主力 再建也遥遥无期
连以前指挥的骑士团也投来了怀疑的目光
因为我让优秀的人才无意义地死去了
这也是理所当然的吧
必须取得冠军 展示力量 开拓道路
就和一直以来一样 只能这么做
不对 那时候的剑…那美丽的剑术…